Secretary Lin, are you joking with me?
Secretario Lin, ¿está bromeando conmigo?
Right?
¿Bien?
Boss, I'm very sorry.
Jefe, lo siento mucho.
Alright, I understand.
Está bien, lo entiendo.
What's the reason?
¿Cual es la razón?
It's really just a personal reason.
En realidad es sólo una razón personal.
I need some time for myself.
Necesito algo de tiempo para mí.
President Qin, don't worry.
Presidente Qin, no se preocupe.
I will find a new secretary as soon as possible.
Encontraré una nueva secretaria lo antes posible.
And ensure a smooth handover of duties.
Y garantizar una transferencia de funciones sin problemas.
What is it?
¿Qué es?
What?
¿Qué?
What is the personal reason?
¿Cual es la razón personal?
My girlfriend is coming back to the country soon.
Mi novia regresará pronto al país.
We're planning to get married.
Estamos planeando casarnos.
Not here yet?
¿Aún no estás aquí?
Driver, sorry to trouble you to wait a bit longer.
Conductor, disculpe la molestia que le haga esperar un poco más.
Just a little drink.
Sólo un pequeño trago.
Just a little drink, okay?
Sólo un trago pequeño, ¿de acuerdo?
Otherwise, if I can't sleep tomorrow,
De lo contrario, si no puedo dormir mañana,
I'll get dark circles again.
Me volverán a salir ojeras.
Sis.
Hermana.
You think drinking now won't give you dark circles?
¿Crees que beber ahora no te producirá ojeras?
Give me a break.
Dame un respiro.
There's a networking event tomorrow.
Mañana habrá un evento de networking.
I really don't have time to play with you.
Realmente no tengo tiempo para jugar contigo.
Good sister.
Buena hermana.
I really can't sleep.
Realmente no puedo dormir.
Young Lady Qin.
Señorita Qin.
I really need to remind you.
Realmente necesito recordártelo.
The world doesn't revolve around you alone.
El mundo no gira sólo en torno a ti.
You think everyone is like that Secretary Lin,
¿Crees que todo el mundo es como esa secretaria Lin?
able to be at your beck and call?
¿Podré estar a tu entera disposición?
But the one I'm talking about is exactly that...
Pero de lo que hablo es precisamente eso...
No more "buts."
No más "peros".
Bye.
Adiós.
Tofu.
Tofu.
Mommy's going to sleep now.
Mamá se va a dormir ahora.
Hey.
Ey.
Heartless.
Cruel.
No wonder you got divorced.
No me extraña que te divorciaras.
Isn't this near Secretary Lin's place?
¿No está esto cerca del lugar del Secretario Lin?
How did I end up here?
¿Cómo llegué aquí?
Secretary Lin.
Secretario Lin.
Hey, wait a minute.
Oye, espera un minuto.
Why am I sneaking around?
¿Por qué ando a escondidas?
Weiwei.
Wei Wei.
I went to pick you up but didn't see you.
Fui a recogerte pero no te vi.
You must be tired getting in so late.
Debes estar cansado de llegar tan tarde.
Where's your luggage?
¿Dónde está tu equipaje?
Lin Han.
Lin Han.
I came to give you closure.
Vine a darte un cierre.
Let's break up.
Vamos a romper.
What did you say?
¿Qué dijiste?
You saw it.
Lo viste.
I'm already engaged.
Ya estoy comprometido.
Engaged?
¿Comprometido?
I need diamond rings.
Necesito anillos de diamantes.
I need luxury cars and designer bags.
Necesito coches de lujo y bolsos de diseño.
These are things a mere secretary
Estas son cosas de una simple secretaria.
can't give me.
No me lo puedes dar.
You're kidding, right?
Estás bromeando, ¿verdad?
You call that a luxury car?
¿A eso le llamas un coche de lujo?
Oh, Secretary Lin.
Oh, Secretario Lin.
This girl isn't right for you.
Esta chica no es adecuada para ti.
I told you before.
Ya te lo dije antes.
The money I've saved is enough.
El dinero que he ahorrado es suficiente.
I'm sorry.
Lo lamento.
The money for studying abroad...
El dinero para estudiar en el extranjero...
I will pay you back.
Te lo devolveré.
That's not necessary.
Eso no es necesario
But for a secretary,
Pero para una secretaria,
earning money isn't easy.
Ganar dinero no es fácil.
I said it's not necessary.
Dije que no es necesario.
Consider it my tuition fee too.
Considérelo también como mi cuota de matrícula.
This girl...
Esta chica...
What's wrong with being a secretary?
¿Qué hay de malo en ser secretaria?
Our Secretary Lin
Nuestra secretaria Lin
is one of a kind.
Es único en su tipo.
Stop looking, Secretary Lin.
Deje de mirar, Secretario Lin.
Go back quickly.
Regresa rápidamente.
Go back, go back.
Regresa, regresa.
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
Right, right.
Bien, bien.
Go back.
Volver.
You don't want to resign tomorrow anymore, right?
Ya no quieres renunciar mañana ¿verdad?
Are you Cupid, the god of love?
¿Eres Cupido, el dios del amor?
Who is she?
¿Quién es ella?
Psyche?
¿Psique?
I cannot accept
No puedo aceptar
a marriage partner I don't know.
Un compañero de matrimonio que no conozco.
What era is this?
¿Que época es esta?
Still arranging blind marriages?
¿Aún se organizan matrimonios a ciegas?
Weiwei and I have been together since university.
Weiwei y yo hemos estado juntos desde la universidad.
Our relationship is very good.
Nuestra relación es muy buena.
Very good.
Muy bien.
If you didn't have money,
Si no tuvieras dinero,
would she have a good relationship with you?
¿Tendría una buena relación contigo?
But I never told her
Pero nunca se lo dije.
about my family background.
Sobre mis antecedentes familiares.
So it is Psyche after all.
Así que es Psique después de todo.
She doesn't even know your true identity,
Ella ni siquiera sabe tu verdadera identidad,
yet she fell in love.
Aún así, ella se enamoró.
How touching.
¡Qué conmovedor!
I actually have a hopeless romantic for a son.
En realidad, mi hijo es un romántico empedernido.
Old Lin.
Viejo Lin.
Maybe we should meet that girl.
Quizás deberíamos conocer a esa chica.
The person our son likes might not be bad.
La persona que le gusta a nuestro hijo puede que no sea mala.
Meet? No way.
¿Conocernos? De ninguna manera.
That girl's background
Los antecedentes de esa chica
I investigated it long ago.
Lo investigué hace mucho tiempo.
I do not agree.
No estoy de acuerdo.
If you want to be Jiao Zhongqing,
Si quieres ser Jiao Zhongqing,
go hang yourself right now.
Ve a ahorcarte ahora mismo.
Want to bring her into this family?
¿Quieres traerla a esta familia?
Impossible.
Imposible.
What you need is an obedient son.
Lo que necesitas es un hijo obediente.
But I am not.
Pero no lo soy.
Son.
Hijo.
Let him go.
Déjalo ir.
From now on,
De aquí en adelante,
don't give him a single cent.
No le des ni un solo centavo.
I want to see
Quiero ver
how long his so-called love
¿Cuánto tiempo duró su supuesto amor?
can last.
puede durar
Wow.
Guau.
How much is this apartment?
¿Cuanto cuesta este apartamento?
Don't worry.
No te preocupes.
I found a good job.
Encontré un buen trabajo.
The salary and benefits are excellent.
El salario y los beneficios son excelentes.
It's just that my time isn't entirely my own.
Lo que pasa es que mi tiempo no es enteramente mío.
But your tuition and living expenses are covered.
Pero tus gastos de matrícula y manutención están cubiertos.
Lin Han, you're so good to me.
Lin Han, eres muy bueno conmigo.
Weiwei.
Wei Wei.
When you come back,
Cuando regreses,
I'll resign.
Voy a renunciar.
We'll get married.
Nos casaremos.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
Weiwei.
Wei Wei.
I'll be waiting for you to return.
Estaré esperando a que regreses.
Hey.
Ey.
Come pick me up right now.
Ven a recogerme ahora mismo.
Happy Break-Up.
Feliz ruptura.
Wish you happiness.
Te deseo felicidad.
You can find someone better.
Puedes encontrar a alguien mejor.
Face reality, Secretary Lin.
Afronte la realidad, Secretario Lin.
Follow me,
Sígueme,
and you'll have a brilliant future.
y tendrás un futuro brillante.
Congratulations on your return, Dragon King.
Felicitaciones por tu regreso, Rey Dragón.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
Um...
Uno...
Happy Break-Up to you.
Feliz ruptura para ti.
Get in the car.
Sube al coche.
Let's go get late-night snacks.
Vamos a comprar algo para picar por la noche.
Let's go to your place first.
Primero vamos a tu casa.
Young Master Lin.
Joven maestro Lin.
Haven't had enough of being willful yet?
¿Aún no estás harto de ser voluntarioso?
You eloped for love.
Te fugaste por amor.
It's been a full three years now.
Ya han pasado tres años completos.
If you ask me, you should go home quickly.
Si me preguntas, deberías irte a casa rápidamente.
Let Chairman Lin rest easy too.
Dejemos que el presidente Lin también descanse tranquilo.
Right?
¿Bien?
Otherwise, he hands everything over to me.
De lo contrario, me lo entrega todo.
It's exhausting.
Es agotador.
Qin Meili still hasn't found a new secretary.
Qin Meili aún no ha encontrado una nueva secretaria.
Leaving now...
Me voy ahora...
...is too irresponsible.
...es demasiado irresponsable.
You're quite responsible, huh.
Eres bastante responsable, ¿eh?
Oh, right.
Ah, cierto.
This information...
Esta información...
...about your love rival.
...sobre tu rival amoroso.
I've checked it all.
Lo he comprobado todo.
He's just a small-time boss.
Él no es más que un jefe de poca monta.
He's nothing.
Él no es nada.
If you don't like the look of him,
Si no te gusta su aspecto,
we can just...
Podemos simplemente...
Let bygones be bygones.
Lo pasado, pasado está.
Fine, I won't pursue it.
Está bien, no seguiré con ello.
Let's go for late-night snacks.
Vamos a tomar un refrigerio nocturno.
Say what you want to eat.
Di lo que quieres comer.
My treat.
Es mi invitación.
Boss.
Jefe.
This is regarding the resignation I mentioned yesterday.
Esto se refiere a la renuncia que mencioné ayer.
I hope you will approve it.
Espero que lo apruebes.
Didn't you already break up?
¿No habíais terminado ya?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Nothing.
Nada.
Come, Secretary Lin, have a seat.
Vamos, Secretario Lin, tome asiento.
Come, sit.
Ven, siéntate.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
Although...
A pesar de...
...you haven't been with the company long,
...no llevas mucho tiempo en la empresa,
your performance has been outstanding.
Su desempeño ha sido sobresaliente.
Therefore, the company has decided starting next month...
Por ello, la compañía ha decidido que a partir del próximo mes...
...to give you a 200% raise each month.
...para darte un aumento del 200% cada mes.
How about it? Think it over.
¿Qué te parece? Piénsalo.
President Qin.
Presidente Qin.
The reason for my resignation...
El motivo de mi renuncia...
...is not about money.
...no se trata de dinero.
Oh, right.
Ah, cierto.
The company has also decided...
La empresa también ha decidido...
...to give you one month of annual leave every year from now on.
...para darte un mes de vacaciones anuales cada año a partir de ahora.
Every single year.
Cada año.
How about that?
¿Qué tal eso?
Are you seriously tempted now?
¿Estás realmente tentado ahora?
Wouldn't this be unfair...
¿No sería esto injusto?
...to the other employees?
...a los demás empleados?
More importantly...
Más importante aún...
If you really don't want to be a secretary...
Si realmente no quieres ser secretaria...
...the company...
...la empresa...
...will also offer you an internal transfer opportunity.
...también le ofrecerá una oportunidad de transferencia interna.
President Qin.
Presidente Qin.
I'm just a secretary.
Solo soy una secretaria.
I don't deserve such special treatment from you.
No merezco un trato tan especial por tu parte.
My work...
Mi trabajo...
...others can also handle.
...otros también pueden manejarlo.
Secretary Lin.
Secretario Lin.
Don't sell yourself short.
No te subestimes.
A high-caliber talent like you, fluent in multiple languages...
Un talento de alto calibre como tú, que habla varios idiomas con fluidez...
...knowledgeable in finance and accounting...
...con conocimientos en finanzas y contabilidad...
...finance, and law...
...finanzas y derecho...
How could you possibly...
¿Cómo es posible que...?
...be just a secretary?
...ser sólo una secretaria?
Rest assured.
Está seguro.
With a boss like me...
Con un jefe como yo...
...you'll always have your bread.
...siempre tendrás tu pan.
President Qin.
Presidente Qin.
Actually, yesterday I...
En realidad, ayer yo...
It's fine, Secretary Lin.
Está bien, Secretaria Lin.
Whatever you want...
Lo que tú quieras...
...just ask.
...solo pregunta.
President Qin, actually...
El presidente Qin, en realidad...
...yesterday I already had...
...ayer ya tenia...
...the Human Resources Department post the job listing.
...el Departamento de Recursos Humanos publica la oferta de trabajo.
Since you had no work scheduled today,
Como no tenías trabajo programado hoy,
I took the liberty of scheduling interviews.
Me tomé la libertad de programar entrevistas.
They are now waiting in the conference room.
Ahora están esperando en la sala de conferencias.